Cuál es la descripción que crees que define mejor el concepto 'clase' en la programación orientada a objetos? #1 Es un concepto similar al de 'array' #2 Es un tipo particular de variable #3 Es un modelo o plantilla a partir de la cual creamos objetos #4 Es una categoria de datos ordenada secuencialmente *3
Qué elementos crees que definen a un objeto? #1 Sus cardinalidad y su tipo #2 Sus atributos y sus métodos #3 La forma en que establece comunicación e intercambia mensajes  #4 Su interfaz y los eventos asociados *2
Qué código de los siguientes tiene que ver con la herencia? #1 public class Componente extends Producto #2 public class Componente inherit Producto #3 public class Componente implements Producto #4 public class Componente belongs Producto *1
Qué significa instanciar una clase? #1 Duplicar una clase #2 Eliminar una clase #3 Crear un objeto a partir de la clase #4 Conectar dos clases entre si *3
En Java, a qué nos estamos refiriendo si hablamos de 'Swing'? #1 Una funcion para intercambiar valores #2 Es el sobrenombre de la version 1.3 de JDK #3 Un framework especifico de Android #4 Una libreria para construir interfaces graficas *4
Qué es el bytecode en Java? #1 El formato de intercambio de datos #2 El formato que obtenemos tras compilar un codigo fuente .java #3 Un tipo de variable #4 Un depurador de codigo #5 Ninguna de las anteriores *2
Qué código asociarías a una Interfaz en Java? #1 public class Componente interface Product #2 Componente cp = new Componente (interfaz); #3 public class Componente implements Printable #4 Componente cp = new Componente.interfaz; *3
Qué significa sobrecargar (overload) un método? #1 Editarlo para modificar su comportamiento #2 Cambiarle el nombre dejándolo con la misma funcionalidad #3 Crear un método con el mismo nombre pero diferentes argumentos *3
Cuál es la encapsulación? #1 La encapsulación es una técnica para definir diferentes métodos de mismo tipo. #2 La encapsulación es la capacidad de un objeto para tomar muchas formas. #3 La encapsulación es la técnica de hacer los campos de una clase privada y el acceso a los campos a través de métodos públicos. #4 Ninguna de las anteriores. *3
Cuál es la serialización? #1 La serialización es el proceso de escribir el estado de un objeto a otro objeto. #2 La serialización es el proceso de escribir el estado de un objeto a un flujo de bytes. #3 Tanto de lo anterior. #4 Ninguna de las anteriores. *2
Cuál de los siguientes es más rápido, StringBuilder o StringBuffer? #1 StringBuilder #2 StringBuffer #3 Tanto de lo anterior. #4 ninguna de las anteriores. *1
Los objetos se almacenan en la pila? #1 Verdadero #2 Falso *2
Que se mostraría por pantalla con el siguiente codigo `System.out.println("Hola\tMundo");` ?  #1 "Hola Mundo" #2 "Hola\nMundo" #3 "Hola" y en otra línea "Mundo" #4 "Hola" un tabulador y "Mundo" *4
Cual es el valor de x en este codigo `double x = Math.pow(2, 4);` ? #1 24.0 #2 16.0 #3 8.0 #4 4.0 *2
Cuál es la precisión de un tipo de dato short? #1 8 bit #2 16 bit #3 32 bit #4 64 bit *1
Realiza lo mismo el operador | y el operador ||? #1 No, sirven para cosas diferentes #2 Sí, pero el | es lógico y si la primera condición es true ya no evalúa más #3 Sí, pero el || es lógico y si la primera condición es true ya no evalúa más #4 Ninguna respuesta es correcta *1
Cuál de la lista no es un tipo de dato en Java? #1 byte #2 float #3 double #4 single *4
Que imprime el siguiente codigo `System.out.println(12|3);` ? #1 15 #2 true #3 false # nada *1
Para que una condición con el operador || sea verdadera, que se debe cumplir? #1 Cualquier operando sea true #2 Todos los operandos sean true #3 Al menos dos operados sean true #4 Las tres respuestas son correctas *1
Que es Java? #1 Un sistema operativo #2 Un lenguaje de programacion #3 Un dispositivo #4 Un programa *2
Cual es el paradigma de programacion que maneja Java? #1 Orientado a objetos #2 Estructurado #3 Funcional *1